# Calculator1

## Краснопольский Александр ЭФБО-17-24

## Описание
Это консольная версия Калькулятора, написанное на языке C#, в котором реализованы основные арифметические операции, функции памяти и дополнительные математические операции. Программа работает в режиме последовательном вводе данных. Ввод до двух чисел и операции с ними. Для завершения программы нужно ввести: exit.

## Ограничения
- Ввод данных должен соответствовать ожидаемому формату:
 Если унарные операции (1/x, x^2, sqrt), то сначала вводится операция, потом пробел одинарный, и после само число. Например:x^2 5.
 Если бинарные операции (+, -, *, /, %), то сначала вводится первое число, пробел, операция, пробел, второе число. Например:48 * 5.
 Также нужно (M+, M-, MR) вводить в верхнем регистре, иначе будет ошибка.
- Нельзя делить на ноль.
- Для корня аргумент не должен быть < 0.
- Память (M+, M-, MR) работает только с последним рассчитанным результатом.

## Возможные ошибки и рекомендации
- Деление на ноль.
- Извлечение квадратного корня из отрицательного числа.
- Неверный ввод, без пробелов или лишние, неправильный регистр букв.
- Ввод неизвестной операции.
- Рекомендации:
1. Доработать ввод, который сможет принимать больше чисел и операций с ними.
2. Добавить больше математических функций.
3. Добавить операцию очистки памяти (MC).

Пример работы калькулятора:
Калькулятор (+, -, *, /, %, 1/x, x^2, sqrt, M+, M-, MR, exit)

Введите выражение или команду: 1/x 56
Результат = 0,017857142857142856

Введите выражение или команду: 25 * 53
Результат = 1325

Введите выражение или команду: M+
Память: 1325

Введите выражение или команду: M+ 56
Неизвестная операция.

Введите выражение или команду: 34 / 0
Ошибка: деление на 0!
Результат = 1325

Введите выражение или команду: exit

При деление числа на ноль, программа выводит ошибку, но при этом еще результат прошлой операции. Это нужно также испраить.
